Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Sword and Beloved]
[Schwert und Geliebte]
[Episode 15]
[Folge 15]
Cousin.
Cousin.
I won't let you die so easily.
Ich werde dich nicht so einfach sterben lassen.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
dinner's ready.
Das Essen ist fertig.
Mm.
Mm.
You've come all this way.
Du bist den ganzen Weg hergekommen.
Aren't you going to come in?
Kommst du nicht herein?
Young Master Rumu?
Junger Meister Rumu?
I rushed here
Ich bin hierher geeilt.
as soon as I heard the news.
sobald ich die Nachricht hörte.
I thought you'd be in some pitiful state—
Ich dachte, du wärst in einem jämmerlichen Zustand –
but I didn't expect
aber ich hatte es nicht erwartet
your life here
dein Leben hier
to be much better than at the Wangquan Manor.
viel besser als im Herrenhaus Wangquan.
You're really something.
Du bist echt etwas Besonderes.
Nothing can stump you.
Nichts kann dich aus der Bahn werfen.
Even when I hide here, you still find me.
Selbst wenn ich mich hier verstecke, findest du mich trotzdem.
After all, I'm
Schließlich bin ich
your only friend, aren't I?
Ich bin doch dein einziger Freund, oder?
Young Master Rumu,
Junger Meister Rumu,
I'll get another set of tableware for you.
Ich besorge Ihnen ein neues Geschirrset.
Fugui,
Fugui,
this wine's no good.
Dieser Wein taugt nichts.
Where did you buy it?
Wo hast du es gekauft?
Forget it.
Vergiss es.
You don't drink anyway. Can't blame you.
Du trinkst ja sowieso nicht. Kann ich dir nicht verdenken.
Fugui,
Fugui,
how old are you now?
Wie alt bist du jetzt?
Still carving a wooden sword?
Immer noch am Schnitzen eines Holzschwertes?
Fugui,
Fugui,
there's something
Da ist etwas
I've never figured out.
Ich habe es nie herausgefunden.
Tell me the truth.
Sag mir die Wahrheit.
Who drove you to this point?
Wer hat Sie zu diesem Punkt getrieben?
Don't tell me...
Sag mir nicht...
it was my father.
Es war mein Vater.
I'm fine.
Mir geht es gut.
It's just an old injury.
Es ist nur eine alte Verletzung.
Fugui,
Fugui,
I'm really fine.
Mir geht es wirklich gut.
I've made it this far,
Ich habe es bis hierher geschafft.
and every time, I've managed to survive against all odds.
Und jedes Mal ist es mir gelungen, entgegen aller Wahrscheinlichkeit zu überleben.
You...
Du...
You don't need to worry about me.
Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen.
Why?
Warum?
What do you mean, "why"?
Was meinen Sie mit „warum“?
All your meridians have been destroyed.
Alle deine Meridiane wurden zerstört.
It obviously happened long ago.
Es ist offensichtlich schon lange her.
Who hurt you?
Wer hat dir wehgetan?
Fugui,
Fugui,
you're the Soldier.
Du bist der Soldat.
Calm down.
Beruhige dich.
I'm asking you—
Ich frage dich –
who did this to you?
Wer hat dir das angetan?
Fugui,
Fugui,
before I answer,
Bevor ich antworte,
let me tell you a story.
Ich möchte euch eine Geschichte erzählen.
I haven't finished telling you the story
Ich habe dir die Geschichte noch nicht zu Ende erzählt.
of me and Long Weiyun.
von mir und Long Weiyun.
If you don't listen now,
Wenn du jetzt nicht zuhörst,
you may not
Sie dürfen nicht
get the chance again.
eine weitere Chance bekommen.
As you know,
Wie du weißt,
after my father went to the Western Regions,
nachdem mein Vater in die westlichen Regionen gegangen war
he killed a lot of dragon demons.
Er hat viele Drachendämonen getötet.
But what you don't know is
Was Sie aber nicht wissen, ist
that he also toyed with a dragon demon's heart
dass er auch mit dem Herzen eines Drachendämons gespielt hatte
and tortured her to death.
und folterten sie zu Tode.
Later,
Später,
that dragon demon's daughter abducted me,
Die Tochter dieses Drachendämons hat mich entführt.
wanting to exchange me for her mother's remains.
Sie wollte mich gegen die sterblichen Überreste ihrer Mutter eintauschen .
But my father...
Aber mein Vater...
he didn't care about my life at all.
Mein Leben war ihm völlig egal.
So...
Also...
her plan failed.
Ihr Plan scheiterte.
Sister, help me.
Schwester, hilf mir.
Help me...
Hilf mir...
Stop pretending.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Your own father doesn't care about you.
Dein eigener Vater kümmert sich nicht um dich.
You think I would?
Glaubst du, ich würde das tun?
Help me...
Hilf mir...
Dragon demons are born with the power to heal.
Drachendämonen werden mit der Fähigkeit zu heilen geboren.
Funny enough,
Lustigerweise
my family couldn't help me
Meine Familie konnte mir nicht helfen.
with my asthma,
mit meinem Asthma,
but my family's enemy healed me.
Doch der Feind meiner Familie hat mich geheilt.
After she cured my asthma,
Nachdem sie mein Asthma geheilt hatte,
she wanted to let me go.
Sie wollte mich gehen lassen.
But I, an abandoned child,
Aber ich, ein verlassenes Kind,
didn't want to return to that cold family,
wollte nicht zu dieser kalten Familie zurückkehren.
so I shamelessly followed her.
Also folgte ich ihr schamlos.
And I stayed
Und ich blieb
for over 10 years.
seit über 10 Jahren.
She's cold on the outside, yet warm on the inside.
Äußerlich wirkt sie kühl, innerlich aber warmherzig.
No wonder you've never had
Kein Wunder, dass du noch nie hattest
any prejudice against demons.
jegliche Vorurteile gegenüber Dämonen.
You mentioned it before.
Du hast es schon erwähnt.
Turns out you comprehended
Es stellte sich heraus, dass du es verstanden hast.
your own Way of the Sword in the desert.
Dein eigener Weg des Schwertes in der Wüste.
At that time,
Damals,
after I comprehended my own Way of the Sword,
nachdem ich meinen eigenen Weg des Schwertes begriffen hatte,
the first thing I did for her...
Das Erste, was ich für sie tat...
was to return home
sollte nach Hause zurückkehren
and retrieve her mother's remains.
und die sterblichen Überreste ihrer Mutter zu bergen.
Don't you want to know
Möchtest du es nicht wissen?
where I've been these past few days?
Wo ich die letzten Tage gewesen bin?
Can you hold back from telling me?
Kannst du es mir nicht erzählen?
I just went home,
Ich bin gerade nach Hause gegangen.
stealing and forcing my way through...
Ich stehle und dränge mich durch...
to get...
zu bekommen...
what you wanted.
was Sie wollten.
All that's left of your mother's remains
Alles, was von den Überresten deiner Mutter übrig ist
is her skull.
ist ihr Schädel.
[Dragon Cave]
[Drachenhöhle]
Mother,
Mutter,
you're finally able to return home.
Endlich können Sie nach Hause zurückkehren.
Rest in peace
Ruhe in Frieden
in the Dragon Cave.
in der Drachenhöhle.
What is this?
Was ist das?
[Long Weiyun's Mother]
[Long Weiyuns Mutter]
I scraped off your dragon scales
Ich habe deine Drachenschuppen abgekratzt
and absorbed them into my own body.
und habe sie in meinen eigenen Körper aufgenommen.
Look.
Sehen.
My left arm is now
Mein linker Arm ist jetzt
impervious to all weapons.
Unempfindlich gegen alle Waffen.
Unfortunately, your scales can't grow back.
Leider können Ihre Schuppen nicht nachwachsen.
But I heard that...
Aber ich habe gehört, dass...
dragon horns...
Drachenhörner...
can regrow when cut off.
Kann nach dem Abschneiden wieder nachwachsen.
That's Mother's memory from when she was alive.
Das ist die Erinnerung meiner Mutter aus ihrer Lebzeit.
Quan Jingting,
Quan Jingting,
you bastard.
Du Mistkerl.
Poor child,
Armes Kind,
you've suffered.
Du hast gelitten.
Who are you?
Wer bist du?
I'm the last dragon spirit
Ich bin der letzte Drachengeist
with memories in the Dragon Cave.
mit Erinnerungen in der Drachenhöhle.
I've been waiting for you here
Ich habe hier auf dich gewartet.
for many years,
seit vielen Jahren
just to give this Water-Control Orb to you.
Nur um Ihnen diese Wasserkontrollkugel zu geben .
Water-Control Orb?
Wasserkontrollkugel?
I've been searching for it for so long,
Ich habe so lange danach gesucht.
and it was actually here all along?
Und es war tatsächlich schon die ganze Zeit hier?
It was entrusted to me by your mother when she was alive.
Es wurde mir von deiner Mutter anvertraut, als sie noch lebte.
She told me not to give it to you
Sie hat mir gesagt, ich soll es dir nicht geben.
unless absolutely necessary.
es sei denn, es ist absolut notwendig.
But I died long ago, and my spirit is weak.
Aber ich bin schon lange tot, und mein Geist ist schwach.
I may dissipate at any moment.
Ich könnte mich jeden Moment auflösen.
Now
Jetzt
you're the last True Dragon of our clan.
Du bist der letzte wahre Drache unseres Clans.
This sacred relic of our clan
Dieses heilige Relikt unseres Clans
should be kept by you.
sollte von Ihnen aufbewahrt werden.
Remember,
Erinnern,
though this Water-Control Orb holds immense power,
Obwohl diese Wasserkontrollkugel immense Macht besitzt,
until you have the strength to control it,
bis du die Kraft hast, es zu kontrollieren.
treasure your own life above all.
Schätze dein eigenes Leben über alles.
I only learned much later...
Ich erfuhr es erst viel später...
Weiyun's heart burned with vengeance,
Weiyuns Herz brannte vor Rache.
so
Also
she chose to forcefully absorb that Water-Control Orb
Sie entschied sich dafür , die Wasserkontrollkugel gewaltsam zu absorbieren.
to obtain the True Dragon Power.
um die wahre Drachenkraft zu erlangen.
The Water-Control Orb is
Die Wasserkontrollkugel ist
the greatest treasure of the True Dragon Clan.
der größte Schatz des Wahren Drachenclans.
It can naturally absorb all demon power for its own use.
Es kann auf natürliche Weise alle Dämonenkräfte für seine eigenen Zwecke absorbieren.
Since ancient times,
Seit der Antike
this orb has absorbed countless demon powers,
Diese Kugel hat unzählige Dämonenkräfte absorbiert.
making it very unstable.
Dadurch wird es sehr instabil.
It's a double-edged sword.
Es ist ein zweischneidiges Schwert.
To control it is to command rain and storm;
Es zu beherrschen bedeutet, Regen und Sturm zu befehligen;
to be controlled by it
davon kontrolliert zu werden
is to fall into madness overnight.
ist, über Nacht dem Wahnsinn zu verfallen.
I can't believe...
Ich kann es nicht fassen...
I failed to absorb it.
Ich habe es nicht verstanden.
Ever since she found out
Seit sie es herausgefunden hat
in the Dragon Cave what my father had done
in der Drachenhöhle, was mein Vater getan hatte
to her mother,
an ihre Mutter
Long Weiyun
Lange Weiyun
hated me to the very core.
Er hasste mich aus tiefstem Herzen.
But I had no idea.
Aber ich hatte keine Ahnung.
Until one day,
Bis zu dem Tag,
she suddenly asked me a question.
Plötzlich stellte sie mir eine Frage.
What kind of person
Was für eine Person
do you think your father is?
Glaubst du, dass dein Vater das ist?
How should I...
Wie soll ich...
answer that?
Beantworten Sie das?
After all, he is my biological father.
Schließlich ist er mein leiblicher Vater.
Yes.
Ja.
Do you like me?
Magst du mich?
What?
Was?
You... You...
Du... Du...
You... I... I...
Du... Ich... Ich...
Weiyun...
Weiyun...
I'll take you somewhere.
Ich werde dich irgendwohin mitnehmen.
[Dragon Clan's Habitat]
[Lebensraum des Drachenclans]
There's such a beautiful place
Das ist ein wunderschöner Ort
in this desert.
in dieser Wüste.
I've never seen it before.
Ich habe es noch nie zuvor gesehen.
Do you know what this place used to be?
Wissen Sie, was dieser Ort früher war?
Was it a place
War es ein Ort?
as beautiful as you are?
so schön wie du?
This was once our dragon clan's habitat.
Dies war einst der Lebensraum unseres Drachenclans.
Thousands of years ago,
Vor Tausenden von Jahren
this desert was once an oasis, with clear skies and blue waters.
Diese Wüste war einst eine Oase mit klarem Himmel und blauem Wasser.
Later,
Später,
the oasis turned into a desert,
Die Oase verwandelte sich in eine Wüste.
and our clan declined.
und unser Clan ging zurück.
So our dragon demons became rare.
So wurden unsere Drachendämonen selten.
But our dragon clan has always had a custom.
Aber unser Drachenclan hatte schon immer einen Brauch.
We bring the person we love, who loves us in return...
Wir bringen die Person mit, die wir lieben und die uns im Gegenzug liebt...
to this place.
zu diesem Ort.
You haven't answered the question
Sie haben die Frage nicht beantwortet.
I asked you at home.
Ich habe dich zu Hause gefragt.
Do you like me?
Magst du mich?
I-I do.
Ich tue es.
I like you.
Ich mag dich.
What do you like about me?
Was gefällt dir an mir?
I like the way you look when you're lost in thought.
Mir gefällt, wie du aussiehst, wenn du in Gedanken versunken bist.
I like how you
Ich mag, wie du
have a cold expression
einen kalten Gesichtsausdruck haben
but a soft heart.
aber ein weiches Herz.
I like following behind you...
Ich folge dir gerne...
watching your back.
Ich passe auf dich auf.
Anyway...
Ohnehin...
I like everything about you.
Ich mag alles an dir.
So much that
So sehr, dass
I'd do
Ich würde es tun
anything for you.
Alles für dich.
I remember...
Ich erinnere mich...
today is your birthday.
Heute ist dein Geburtstag.
You even remember that?
Erinnerst du dich überhaupt noch daran?
How about I give you a gift?
Wie wäre es, wenn ich dir ein Geschenk mache?
Great!
Großartig!
Wait, Weiyun.
Warte, Weiyun.
I also have a gift for you.
Ich habe auch ein Geschenk für dich.
Look.
Sehen.
I searched for this flagon
Ich habe nach diesem Krug gesucht.
for a long time.
für eine lange Zeit.
I just hope...
Ich hoffe einfach...
every time you drink in the future,
jedes Mal, wenn du in Zukunft Alkohol trinkst,
you'll think of me.
Du wirst an mich denken.
Okay.
Okay.
Weiyun,
Weiyun,
it's your turn.
Du bist an der Reihe.
Should I close my eyes?
Soll ich meine Augen schließen?
Wow...
Wow...
It's so beautiful.
Es ist so schön.
So beautiful.
So schön.
Weiyun.
Weiyun.
Can you...
Kannst du...
promise me one thing?
Versprich mir eins?
Go ahead.
Fortfahren.
From now on, every year on my birthday,
Von nun an jedes Jahr an meinem Geburtstag,
will you make it snow for me?
Lässt du es für mich schneien?
Mm.
Mm.
Okay.
Okay.
Our dragon clan has now declined,
Unser Drachenclan ist nun im Niedergang begriffen.
so
Also
if you encounter any difficulties absorbing
Sollten Sie Schwierigkeiten beim Aufnehmen haben
the Water-Control Orb,
die Wasserkontrollkugel
you can use this.
Das kannst du verwenden.
Never forcefully absorb it, or you'll lose your life.
Nimm es niemals mit Gewalt auf, sonst verlierst du dein Leben.
This is the Love Gu of the Southern Border.
Dies ist das Liebes-Gu der Südgrenze.
It can only be planted on someone
Es kann nur an jemandem gepflanzt werden
who has deep feelings for you
der tiefe Gefühle für dich hat
and is devoted to you heart and soul.
und ist dir mit ganzem Herzen und ganzer Seele gewidmet.
From then on,
Von da an,
they will bear all the pain for you
Sie werden all den Schmerz für dich ertragen.
and be controlled by you.
und von Ihnen kontrolliert werden.
That day,
An diesem Tag
she planted the Love Gu on me,
Sie hat mir den Liebes-Gu untergejubelt.
wanting me to take on the pain
er wollte, dass ich den Schmerz auf mich nehme.
during the process of absorbing
während des Absorptionsprozesses
the Water-Control Orb.
die Wasserkontrollkugel.
I understood her.
Ich verstand sie.
After all, I was Quan Jingting's son.
Schließlich war ich ja Quan Jingtings Sohn.
That surname,
Dieser Nachname,
etched into my blood,
in mein Blut eingraviert,
was itself
war selbst
an invisible harm to her.
ein unsichtbarer Schaden für sie.
And in my heart,
Und in meinem Herzen,
I too lived with that same torment.
Auch ich habe unter dieser Qual gelitten.
I liked her,
Ich mochte sie.
so I didn't blame her.
Deshalb habe ich ihr keine Vorwürfe gemacht.
I was willing to bear all the pain for her.
Ich war bereit, alle Schmerzen für sie zu ertragen.
The pain from the backlash
Der Schmerz der Gegenreaktion
was actually easier to bear than watching her forcibly swallow her hatred
war tatsächlich leichter zu ertragen, als ihr dabei zuzusehen, wie sie ihren Hass gewaltsam herunterschluckte.
all those years.
all die Jahre.
From now on...
Von nun an...
never give your true heart to the wrong person again.
Gib dein wahres Herz nie wieder dem falschen Menschen.
The moment the Gu Mark disappeared,
In dem Moment, als das Gu-Zeichen verschwand,
I suddenly wanted to laugh.
Ich musste plötzlich lachen.
It turned out she still didn't understand—
Es stellte sich heraus, dass sie es immer noch nicht verstand –
from the moment
von dem Moment an
she kidnapped me and healed my illness,
Sie entführte mich und heilte meine Krankheit.
my life
mein Leben
had already belonged to her.
hatte bereits ihr gehört.
It's not worth it.
Es lohnt sich nicht.
Why isn't it worth it?
Warum lohnt es sich nicht?
You struggled so hard to survive as a child...
Du hast als Kind so hart ums Überleben gekämpft ...
yet you still mastered such swordsmanship.
Und doch beherrschtest du diese Schwertkunst.
With talent like yours,
Mit einem Talent wie deinem,
you should never lay down your sword.
Man sollte sein Schwert niemals niederlegen.
Ah.
Ah.
I can accept you looking at me that way.
Ich kann akzeptieren, dass du mich so ansiehst.
I'm a fool, and I know it.
Ich bin ein Narr, und ich weiß es.
Even so...
Auch so...
I never hated her.
Ich habe sie nie gehasst.
How did you
Wie hast du
find out about all this?
All das erfahren?
I only learned about it
Ich habe erst jetzt davon erfahren.
much later from others.
viel später von anderen.
I thought my father
Ich dachte, mein Vater
had merely played with her mother's heart.
hatte lediglich mit dem Herzen ihrer Mutter gespielt.
But who'd have known...
Aber wer hätte das ahnen können...
I underestimated him.
Ich habe ihn unterschätzt.
He somehow learned
Er hat es irgendwie gelernt
that Weiyun possessed the Water-Control Orb.
dass Weiyun im Besitz der Wasserkontrollkugel war.
He also wanted that power.
Er wollte diese Macht ebenfalls.
And at that time, Long Weiyun
Und zu dieser Zeit war Long Weiyun
had just absorbed the Water-Control Orb
hatte gerade die Wasserkontrollkugel absorbiert
and couldn't fully control it.
und konnte es nicht vollständig kontrollieren.
He took advantage of it.
Er nutzte die Gelegenheit aus.
Quan Jingting,
Quan Jingting,
today
Heute
I'll make you suffer a hundredfold for what you did to my mother!
Ich werde dich hundertfach büßen lassen für das, was du meiner Mutter angetan hast!
You dragon demons
Ihr Drachendämonen
are really stupid.
sind echt dumm.
You actually walked into my trap.
Du bist tatsächlich in meine Falle getappt.
Kill her!
Tötet sie!
You just said
Du hast gerade gesagt
you'd make me suffer a hundredfold for the pain I caused your mother.
Du würdest mich hundertfach für den Schmerz leiden lassen, den ich deiner Mutter zugefügt habe.
Do you know
Wissen Sie
how many times I cut off your mother's
wie oft ich deiner Mutter den Rücken gekappt habe
dragon horns as they grew back,
Drachenhörner, als sie nachwuchsen
huh?
Hä?
You bastard!
Du Mistkerl!
I won't let you die so easily!
Ich werde dich nicht so einfach sterben lassen!
Do you know how miserably she screamed
Weißt du, wie elend sie geschrien hat?
when I scraped the scales from her body?
als ich die Schuppen von ihrem Körper abkratzte?
Quan Jingting!
Quan Jingting!
Do you know...
Wissen Sie...
why only your mother's skull remains?
Warum ist nur noch der Schädel deiner Mutter übrig?
I guessed right.
Ich habe richtig geraten.
A berserk dragon loses its sense of self.
Ein rasender Drache verliert sein Selbstgefühl.
The violent power of the Water-Control Orb will consume
Die gewaltige Kraft der Wasserkontrollkugel wird verzehren
a True Dragon's mind.
Der Verstand eines wahren Drachen.
Oh no.
Oh nein.
I can't let Weiyun rush into the town!
Ich kann nicht zulassen, dass Weiyun in die Stadt stürmt!
I must stop her here!
Ich muss sie hier aufhalten!
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Even if I die,
Selbst wenn ich sterbe,
I won't allow my Weiyun
Ich werde meinem Weiyun nicht erlauben
to become so cruel!
So grausam zu werden!
Weiyun,
Weiyun,
I know
Ich weiß
you wouldn't hurt me.
Du würdest mir nicht wehtun.
You know it's me,
Du weißt, dass ich es bin.
right?
Rechts?
Weiyun,
Weiyun,
I'm Rumu.
Ich bin Rumu.
The Rumu
Der Rum
who has followed you since childhood!
der dich seit deiner Kindheit begleitet!
Have you forgotten?
Hast du es vergessen?
I'm Rumu!
Ich bin Rumu!
Quan...
Mandarin...
Rumu...
Rum...
Weiyun!
Weiyun!
I'll take you home.
Ich bringe dich nach Hause.
That day,
An diesem Tag
Weiyun and I were both gravely injured.
Weiyun und ich wurden beide schwer verletzt.
The Water-Control Orb
Die Wasserkontrollkugel
has been missing ever since.
ist seitdem verschwunden.
♪ A gale blows, followed by rain ♪
♪ Ein Sturm weht, gefolgt von Regen ♪
♪ Thousands of mayflies enter the dark river ♪
♪ Tausende Eintagsfliegen steigen in den dunklen Fluss ein ♪
Weiyun.
Weiyun.
♪ The roaring tides of time wrap ♪
♪ Die tosenden Gezeiten der Zeit umhüllen ♪
I'll save you.
Ich werde dich retten.
♪ The young me and you ♪
♪ Das junge Ich und du ♪
♪ I open my eyes, and see the color of night ♪
♪ Ich öffne meine Augen und sehe die Farbe der Nacht ♪
♪ I wield my sword, concentrate, and realize the land has been conquered ♪
♪ Ich schwinge mein Schwert, konzentriere mich und erkenne, dass das Land erobert ist ♪
♪ Holding the umbrella, I recall the unpredictable near-death moments ♪
♪ Mit dem Regenschirm in der Hand erinnere ich mich an die unvorhersehbaren Momente, in denen ich dem Tod nahe war ♪
♪ We've overcome many a precipice together ♪
♪ Wir haben gemeinsam schon so manchen Abgrund überwunden ♪
♪ These memories are vivid in my mind like daylight ♪
♪ Diese Erinnerungen sind in meinem Kopf so lebendig wie das Tageslicht ♪
♪ A heavy snow falls upon my fate ♪
♪ Schwerer Schnee fällt auf mein Schicksal ♪
Weiyun was severely injured.
Weiyun wurde schwer verletzt.
♪ How can this hopeless battle ever end? ♪
♪ Wie kann dieser hoffnungslose Kampf jemals enden? ♪
To save her,
Um sie zu retten,
♪ A spark of your warmth has opened my heart ♪
♪ Ein Funke deiner Wärme hat mein Herz geöffnet ♪
I drained the last of my spiritual power.
Ich habe meine letzten spirituellen Kräfte aufgebraucht.
Eventually,
Letztlich,
♪ Through withered bones and leaves we’ve walked apart ♪
♪ Durch verwelkte Knochen und Blätter sind wir getrennte Wege gegangen ♪
my meridians were depleted,
Meine Meridiane waren erschöpft.
causing damage to my sword meridian.
wodurch mein Schwertmeridian beschädigt wird.
♪ Together we watched a sunset like blood ♪
♪ Gemeinsam sahen wir einen Sonnenuntergang wie Blut ♪
♪ Fortunate to brave the storm and snow by your side ♪
♪ Wie glücklich, Sturm und Schnee an deiner Seite zu trotzen ♪
♪ The wind has carried countless farewells away ♪
♪ Der Wind hat unzählige Abschiede fortgetragen ♪
♪ Whose eyes has it turned red? ♪
♪ Wessen Augen sind rot geworden? ♪
♪ Even if a sword of vengeance turns all to dust ♪
♪ Selbst wenn ein Schwert der Rache alles zu Staub zermahlt ♪
♪ You come for me still, keeping our destined trust ♪
♪ Du kommst immer noch zu mir und bewahrst unser vorherbestimmtes Vertrauen ♪
♪ I wield my sword, concentrate, and realize the land has been conquered ♪
♪ Ich schwinge mein Schwert, konzentriere mich und erkenne, dass das Land erobert ist ♪
♪ Holding the umbrella, I recall the unpredictable near-death moments ♪
♪ Mit dem Regenschirm in der Hand erinnere ich mich an die unvorhersehbaren Momente, in denen ich dem Tod nahe war ♪
♪ We've overcome many a precipice together ♪
♪ Wir haben gemeinsam schon so manchen Abgrund überwunden ♪
♪ These memories are vivid in my mind like daylight ♪
♪ Diese Erinnerungen sind in meinem Kopf so lebendig wie das Tageslicht ♪
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
♪ A heavy snow falls upon my fate ♪
♪ Schwerer Schnee fällt auf mein Schicksal ♪
Every meridian in his body is broken.
Alle Meridiane seines Körpers sind unterbrochen.
♪ How can this hopeless battle ever end? ♪
♪ Wie kann dieser hoffnungslose Kampf jemals enden? ♪
I actually
Ich tatsächlich
♪ A spark of your warmth has opened my heart ♪
♪ Ein Funke deiner Wärme hat mein Herz geöffnet ♪
ruined your sword meridian.
hat deinen Schwertmeridian zerstört.
♪ Through withered bones and leaves we’ve walked apart ♪
♪ Durch verwelkte Knochen und Blätter sind wir getrennte Wege gegangen ♪
Quan Rumu, you fool.
Quan Rumu, du Narr.
♪ Together we watched a sunset like blood ♪
♪ Gemeinsam sahen wir einen Sonnenuntergang wie Blut ♪
After all I did to you,
Nach allem, was ich dir angetan habe,
♪ Fortunate to brave the storm and snow by your side ♪
♪ Wie glücklich, Sturm und Schnee an deiner Seite zu trotzen ♪
you still risked your life to save me.
Du hast trotzdem dein Leben riskiert, um mich zu retten.
♪ The rain falls and tears the long night apart ♪
♪ Der Regen fällt und zerreißt die lange Nacht ♪
♪ The tangled web of fate held in my palm is unraveled ♪
♪ Das verworrene Netz des Schicksals in meiner Handfläche entwirrt sich ♪
♪ The unattainable flowers on the other side have blossomed ♪
♪ Die unerreichbaren Blumen auf der anderen Seite sind erblüht ♪
♪ Let's get drunk again and forget about time ♪
♪ Lasst uns wieder betrinken und die Zeit vergessen ♪
Weiyun.
Weiyun.
♪ The rain falls and tears the long night apart ♪
♪ Der Regen fällt und zerreißt die lange Nacht ♪
This is your bell.
Das ist Ihre Klingel.
This bell is bound to your heart.
Diese Glocke ist an dein Herz gebunden.
[Young Long Weiyun]
[Der junge Long Weiyun]
♪ The tangled web of fate held in my palm is unraveled ♪
♪ Das verworrene Netz des Schicksals in meiner Handfläche entwirrt sich ♪
When you grow up
Wenn du erwachsen wirst
♪ The unattainable flowers on the other side have blossomed ♪
♪ Die unerreichbaren Blumen auf der anderen Seite sind erblüht ♪
and fall in love,
und sich verlieben,
the bell will ring.
Die Glocke wird läuten.
♪ Let's get drunk again and forget about time ♪
♪ Lasst uns wieder betrinken und die Zeit vergessen ♪
Later,
Später,
when I woke up,
als ich aufwachte,
Long Weiyun had left.
Long Weiyun war gegangen.
So all these years,
All die Jahre also,
I've been looking for her.
Ich habe nach ihr gesucht.
Alright,
In Ordnung,
the wine's finished,
Der Wein ist ausgetrunken.
and so is the story.
Und so ist auch die Geschichte.
Fugui,
Fugui,
I have a favor to ask.
Ich hätte eine Bitte.
After I die,
Nach meinem Tod
if you meet Long Weiyun,
Wenn Sie Long Weiyun treffen,
tell her for me
Sag es ihr von mir.
that I, Quan Rumu,
dass ich, Quan Rumu,
never hated her.
Ich habe sie nie gehasst.
Also,
Auch,
earlier you asked me
Vorhin hast du mich gefragt
what my sword essence is.
was meine Schwertessenz ist.
Fugui.
Fugui.
Given my body's current condition,
Angesichts meines aktuellen körperlichen Zustands,
I avoid practicing swordsmanship if I can.
Ich vermeide es, Schwertkampf zu üben, wenn ich kann.
But today...
Aber heute...
I'll make an exception for you.
Für dich mache ich eine Ausnahme.
Live freely and carelessly;
Lebe frei und sorglos;
show gratitude before it's expected.
Zeigen Sie Dankbarkeit, bevor sie erwartet wird.
This is my sword essence.
Dies ist meine Schwertessenz.
It's not like yours.
Es ist nicht wie deins.
Yours is profound and far-reaching,
Ihre Ausführungen sind tiefgründig und weitreichend.
bearing the weight of the world,
die Last der Welt tragend
while mine
während meiner
lacks all ambition.
Ihm fehlt jeglicher Ehrgeiz.
Fugui.
Fugui.
I'm tired.
Ich bin müde.
I'll rest now.
Ich werde mich jetzt ausruhen.
Remember what I asked of you.
Denk daran, was ich dich gebeten habe.
[Live freely and carelessly; show gratitude before it's expected]
[Lebe frei und unbeschwert; zeige Dankbarkeit, bevor sie erwartet wird]
Rumu.
Rum.
As long as I'm still alive,
Solange ich noch lebe,
I'll never let you die.
Ich werde dich niemals sterben lassen.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
have some water and take a break.
Trink etwas Wasser und mach eine Pause.
Okay.
Okay.
News from the Silk Cave.
Neuigkeiten aus der Seidenhöhle.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
the Chief of the Silk Cave has sent word.
Der Häuptling der Seidenhöhle hat eine Nachricht geschickt.
Young Master Fugui...
Junger Meister Fugui...
The Chief said...
Der Chef sagte...
something has happened at Wangquan Manor.
Auf dem Anwesen Wangquan ist etwas geschehen.
What happened?
Was ist passiert?
The heads of the prestigious families attacked Chief Wangquan.
Die Oberhäupter der angesehenen Familien griffen Häuptling Wangquan an.
He was forced to forsake his sword.
Er war gezwungen, sein Schwert aufzugeben.
Now...
Jetzt...
now we don't know if he's alive or dead.
Jetzt wissen wir nicht, ob er noch lebt oder tot ist.
Stop.
Stoppen.
Fugui,
Fugui,
at a time like this,
in einer Zeit wie dieser,
I won't just stand by and do nothing.
Ich werde nicht einfach tatenlos zusehen.
If you and I go, there are two possible outcomes:
Wenn wir beide hingehen, gibt es zwei mögliche Ergebnisse:
we fail to save him and fall into a trap,
Es gelingt uns nicht, ihn zu retten, und wir geraten in eine Falle.
or we succeed,
oder wir haben Erfolg.
and Chief Wangquan and I are branded traitors to the Yiqi Alliance.
Und Chief Wangquan und ich werden als Verräter der Yiqi-Allianz gebrandmarkt.
Which would you choose?
Welche würdest du wählen?
Neither is acceptable.
Beides ist nicht akzeptabel.
If the alliance changes leadership now,
Wenn die Allianz jetzt ihre Führung wechselt,
the world will surely fall into chaos.
Die Welt wird mit Sicherheit ins Chaos stürzen.
[Wangquan]
[Wangquan]
[Exterminate All Demons]
[Alle Dämonen ausrotten]
Wangquan Manor...
Wangquan Manor...
I'm back.
Ich bin zurück.
[Exterminate All Demons]
[Alle Dämonen ausrotten]
Greetings, Master.
Seid gegrüßt, Meister.
Many in the Yiqi Alliance...
Viele in der Yiqi-Allianz...
think I'm unworthy of this position.
Ich glaube, ich bin dieser Position nicht würdig.
Today...
Heute...
I'll show them
Ich werde es ihnen zeigen.
the fate of those who oppose me—
das Schicksal derer, die sich mir widersetzen –
human or demon.
Mensch oder Dämon.
Charge into the East Region
Angriff auf die Ostregion
and avenge the Eastern City.
und die östliche Stadt zu rächen.
Spare
Ersatzteil
no demons.
Keine Dämonen.
-Attack the East Region!
Greift die Ostregion an!
-Avenge the Eastern City!
Rächt die östliche Stadt!
-Spare no demons!
-Keine Dämonen werden verschont!
[Exterminate All Demons]
[Alle Dämonen ausrotten]
-Attack the East Region!
Greift die Ostregion an!
-Avenge the Eastern City!
Rächt die östliche Stadt!
-Spare no demons!
-Keine Dämonen werden verschont!
From this day forward, the Yiqi Alliance
Von diesem Tag an wird die Yiqi-Allianz
will exterminate every demon without exception.
wird jeden Dämon ausnahmslos ausrotten.
Kill them.
Tötet sie.